Непрерывное внимание - базовое свойство, которое мы десятилетиями нарабатываем, занимаясь царской йогой. Это позволяет в определённый момент иметь возможность каждую ночь наблюдать за тем, как тело засыпает и выходить в область освоения осознанных сновидений как пути духовной эволюции и награды за человеческое существование, обнаруживая себя абсолютно свободным творить силой своего сознания миры и измерения, открывать источники вдохновения и развития, а также получать опыт выхода за границы в область безусловной красоты, ради которого все мы живём вечно. Сегодня в качестве задания по развитию непрерывного внимания я предлагаю тебе все внимание направить в позвоночночный столб и пожить так весь день не отвлекаясь и совмещая свой быт и работу с этой практикой духовного развития. 10 000 часов наработки внимания откроют в тебе небывалые области высшего наслаждения безусловной любовью, а пока просто помни о том чтобы быть внимательным